# Отзывы v0.1
Решение тестовой задачи на позицию ["Front-end разработчик в крупную динамично развивающуюся компанию во Владивостоке"](http://www.farpost.ru/vladivostok/job/vacancy/front-end-razrabotchik-v-krupnuju-dinamichno-razvivajushujusja-kompaniju-44533273.html).

> --- Базовая функциональность ---
> 1) Сделать форму обратной связи. 
> На странице должны быть показаны все оставленные отзывы, под ними форма: Имя, E-mail, текст сообщения, кнопки "Предварительный просмотр" и "Отправить".
> Отзывы можно сортировать по имени автора, e-mail и дате добавления (по умолчанию - по дате, последние наверху). Также должна быть валидация.
> 2) Предварительный просмотр должен работать без перезагрузки страницы.
> 3) Сделать вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор должен иметь возможность редактировать отзыв. Измененные отзывы в общем списке выводятся с пометкой "изменен администратором".
> 4) К отзыву можно прикрепить картинку.
> Картинка должна быть не более 320х240 пикселей, при попытке залить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров. Допустимые форматы: JPG, GIF, PNG.
> 5) У администратора должна быть возможность модерирования.
> Т.е. на странице администратора показаны отзывы с миниатюрами картинок и их статусы (принят/отклонен).
> Отзыв становится видимым для всех только после принятия админом. Отклоненные отзывы остаются в базе, но не показываются обычным пользователям. Изменение картинки администратором не требуется.

> В приложении нужно с помощью чистого PHP или JavaScript реализовать модель MVC (фреймворки использовать нельзя).
> Верстка на bootstrap.
> Не забывайте об аккуратности задания - это очень важно.
> Приложение нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть его в действии.

> Пожалуйста, проверьте, чтоб все открывалось.

> Исходный код разместите на GitHub.
> Пришлите нам ссылки на развернутое приложение и на репозиторий на GitHub.

Специально для этого пришлось собрать MVC-каркас/микро-фреймворк. Результат может быть обобщён и стать основой полноценного фреймворка.